ТЫ МОЙ СВЕТ
Тхэсо.
Люди, которых хочешь увидеть,
никогда тебе не снятся.
Тхэсо.
Значит,
это не сон.
Она бы никогда не приснилась.
Ты уже встал.
Я нашла место,
которое открывается рано утром.
Это дешевый вчерашний хлеб.
Подмокший – еще дешевле.
Можно приготовить смесь.
Но у тебя нет блендера.
Нужно вырезать плохие куски.
У тебя нет мешков для пищевых отходов.
Надо купить…
Не смотри на меня так.
Хочешь винограда?
Я помыла то, что получше.
Возьми.
Кислит после зубной пасты?
Вкусно.
Почему ты меня не разбудила?
Когда ты закончишь работу?
В 18:00. Надо было меня разбудить.
Мы могли бы бодрствовать вместе.
Теперь я буду жить в Сеуле
и управлять старой гостиницей.
Мы сможем встречаться после работы.
Сейчас мы живем рядом.
Береги себя.
- Пока.
- Да, пока.
ТЫ МОЙ СВЕТ
Все торопятся на работу,
и поезд крайне переполнен.
Уважайте друг друга.
Мы надеемся, что сегодня…
…что-нибудь доставит вам радость.
Спасибо.
Посмотри, сколько похвал в адрес Ён Тхэсо.
Пять, шесть.
Что он сказал?
«Надеюсь, что-нибудь
доставит вам радость».
Здорово! Правда?
Он всегда говорит только:
«Остановка» или «Отправление».
- Эй!
- Да?
Что ты сегодня сказал?
Ничего особенного. Всего вам доброго.
Желаю и тебе радости.
Спасибо, и вам тоже.
Тхэсо.
Пойдем?
Я слышал, что это отличное место
для фотографирования.
Ён Намсан.
Теперь ты можешь смотреть мне в лицо.
Это нереально.
Это похоже на сон.
Пройдем дальше? Или хочешь
сделать ещё несколько фотографий?
Давай пройдем дальше.
По пути домой я заехала в фотосалон
и напечатала фотографии.
Доброй ночи, Тхэсо.
По дороге домой
я загружу их в прачечный автомат.
А ты положишь их в сушилку
и принесешь обратно.
Тебе придется сходить дважды.
Я не слышала о прачечном автомате.
Мне сказали,
что профессиональная прачечная
забирает их и привозит обратно.
Так было.
Они ушли месяц назад.
Босс сказал, что поищет другую,
но кто знает, ищет ли он.
Для энергии нужна здоровая пища.
ОПЛАТА ЗАВЕРШЕНА
Я приеду к тебе на работу.
На работу…
Заеду в блок 203 после работы,
примерно в это время ты заканчиваешь.
Я приеду к тебе.
Я хочу прожить твой день.
Хочу увидеть всё то, что ты каждый день
видишь в Сеуле.
СТАНЦИЯ «ТОНДЖАК» ВЫХОД 2
Мо Ына.
- Можно спросить?
- Конечно.
Ты будешь жить в квартире 203?
Только временно.
Меня пожалели
и пустили пожить на две недели.
И я нашла себе жилье.
Там жила бывшая управляющая.
Даты идеально совпадают.
В следующий понедельник.
Ты свободен? Вечером?
Подожди, я проверю.
Я хочу устроить небольшую вечеринку.
Моя соседка по комнате, ты и я.
Втроем. Ничего особенного.
Начало моей жизни в Сеуле.
Я смогу.
Непросто следовать моему графику.
- Что ты делаешь?
- Что?
Нужна полная разминка?
Нет, мы побежим.
Почему ты разогреваешь только руки?
Поработай и ногами.
Один, два.
Три, четыре.
С другой стороны.
Больше не могу.
Давай передохнём.
Ты в порядке?
Ты видишь это каждый день по дороге домой.
Великолепный вид на фейерверки.
Всегда завидовала, когда в Сеуле
устраивали фейерверки.
Вон там.
На той стороне.
Там.
Это Йоидо.
Где твоя энергия?
Послушай…
Я не знаю много ресторанов
или других мест с хорошей едой,
но это лучшее место, где я когда-либо ел,
и еда там богата белком.
Однако кое-что меня беспокоит.
Он здесь.
Вы оба будто шокированы.
Как меня это может не шокировать?
Никогда не видела
Ён Тхэсо в чьей-то компании.
Верно.
Ён Тхэсо был всегда один.
Он всегда учился в одиночестве.
У него нет друзей.
Ты там тоже так себя вел?
Скучно, будто ешь рис без мяса?
Мэм!
- Соджу?
- А то.
- Мэм, я беру бутылку соджу!
- Хорошо.
Тхэсо когда-нибудь говорил обо мне?
- Тебя зовут…
- Мо Ына.
Он ругал меня? Что он говорил?
Да какая разница? Главное – настоящее.
Ты не знаешь, кто я.
Да, сегодня впервые…
Вообще-то нет!
Должно быть, ты та…
Случайно, сколько лет…
Неважно.
Что? Скажи! О ком он говорит?
- Не знаю.
- Та девушка.
Заткнись и пей.
Боже, как можно забыть девушку?
Эй, Ён Тхэсо.
Мы мало встречались.
Она была без ума от него. Я даже плакал.
Мне любопытно.
Чем она занималась?
Она была исключительной.
Хватит выдумывать.
Она была исключительно настойчивой.
- И еще одна, когда это было?
- «Еще одна»?
- Возможно…
- Ничего.
Верно, ничего нет в моём стакане.
Похоже, ты умеешь пить.
Всего один-два стакана.
Не больше.
И только один – в компании гостей.
Гостей?
У меня была гостиница.
Я вложила в нее всю душу,
но меня обманули.
У меня всё забрали.
Наверное, было тяжело. Боже!
Для меня – слишком.
Всё, хватит.
Мы только что познакомились.
Я был немного сбит с толку.
Прости.
Девушкам в школе нравился Тхэсо?
- Нет. Это была школа для мальчиков.
- Для мальчиков.
Что?
Когда его перевели, в его сумке
было много бейджиков с именами девочек.
Что? Всего один или два.
Это из учебного центра.
Делал это за моей спиной!
У кого ты взял бейджики?
Невежливо так указывать пальцем.
Кто это был?
Эй!
Я это видел. Мэм!
Здесь нельзя на вынос.
Почему к семье Асоль особое отношение?
Ладно, пусть.
Ты в порядке? Ты много пила.
Да, я приятно навеселе.
Ты жил здесь до приезда в Йонву.
Ранее…
Что значит «обманули»?
Я жила в общежитии,
а потом решила попробовать
хоть раз пожить в настоящем доме.
Но не переписала контракт,
когда превратила его в гостиницу.
Сказали, что всё в порядке.
Но когда дела пошли в гору, меня выгнали.
Затем я приехала в Сеул
и встретила Ён Тхэсо.
Как долго ты встречался с той девушкой?
Год.
Год – это довольно долго для Ён Тхэсо.
Столько времени я ее знаю.
А встречался с ней,
думаю, меньше месяца.
А ты?
С тем парнем, с которым ты расстаешься.
Как долго вы встречались?
Около трех месяцев.
Я знаю его дольше.
Твой профиль не изменился.
Обычно мы сидели рядом.
В библиотеке и когда ездили на автобусе.
Странно, но когда я думаю о тебе,
я думаю о твоем профиле.
Но что-то изменилось.
Может, аура вокруг тебя?
А ты такая же.
Я так выглядела в 20 лет?
Не может быть.
Кое-что изменилось.
Теперь ты,
когда говоришь, делаешь такие жесты.
Что это значит?
Я так раньше не делала?
Вообще-то, ты тоже.
Когда ты небрежно сказал:
«Год».
Это было на тебя не похоже.
Но, возможно, такой ты и есть.
Мы с тобой…
Что ж,
мы расстались и впервые
встретились через десять лет.
Мы не расставались.
Мы не сделали это лично.
Как можно расстаться, не видя друг друга?
- Но…
- Так я себе всегда говорила.
Со временем я убедила себя в этом.
«Мы не расстались.
Я не могу расстаться с Тхэсо».
Мы расстались в июле, получается…
Я говорила себе это полгода.
Потом…
Потом?
Потом я перестала себя убеждать.
А ты? Ты так не думал?
Что кончено, то кончено.
Я больше ничего не ждал.
Всё закончилось.
Закончилось всё, что у нас было.
Теперь
мы стали другими,
но мы всё те же…
Нет.
Неважно.
Меня это тоже удивляет.
Всё так же.
Мои чувства такие же.
Ты нравилась мне десять лет назад.
И сейчас нравишься.
Я не знал, что такое возможно,
но мне легко.
Мне тоже.
С того момента, как я тебя увидела.
Никто не превзойдет Мо Ыну
из 10-летнего прошлого…
…кроме самой Мо Ыны.
Прекрасно.
Кажется, всё было только ради этого.
Значит…
…мы снова вместе?
Спасибо, Тхэсо.
Зачем было драться в кафе?
Боже, какие же ужасные дети сейчас.
Сядь. Не обращай на него внимания.
Ладно.
Это девушка была у тебя десять лет назад?
Я сделал вид, что ничего не знаю,
и даже заговорил о другой девушке.
Типа, ты прекрасно обходился без нее.
Дай мне тоже.
- Ты не куришь.
- Дай.
- Вы хорошо спали?
- Да, хорошо.
Вы можете посетить
местные достопримечательности.
Да, спасибо. Мы посмотрим.
Скажи, что нужно оставить,
а что выбросить.
Я убираюсь в кладовой.
Ничего выбрасывать не надо.
Хочешь, чтобы твои вещи здесь гнили?
Скажи, что оставить себе.
Одежду и постельное белье
отправь в общественный центр.
Там разберутся.
Отправь вещи из списка в Йонву.
Но ты не собираешься ехать в Йонву.
Дай мне свой адрес в Сеуле,
и я их отправлю.
Я встречу тебя после работы.
Назови ближайшую станцию.
Я подожду тебя там.
Привет.
Я машинист поезда Чо Сучел.
- Я фотографировал станцию «Оидо».
- Да.
- Привет.
Мы общались только по СМС,
так как машинисты поездов редко видятся.
Ты слышал о размере рамы и типе дерева?
Да, но…
Я хотел бы поменять фотографию.
Хочешь взглянуть?
- У тебя с собой?
- Да.
Некоторые были сделаны ранее,
а другие – повторно.
- Отличные.
- Спасибо.
- Извини, секунду.
- Конечно.
Мне нужно остаться здесь вечером.
У меня встреча с боссом
впервые с моего приезда в Сеул.
Он хочет со мной поговорить.
Увидимся в другой день.
Эти цветы…
Не ставь их в комнаты.
Если потом перестанем это делать,
начнут жаловаться.
А в комнате отдыха
никогда не используй газ.
Там один управляющий тайком ел и спал,
и однажды ночью случился пожар.
Хорошо.
А что насчет прачечной?
Я пытаюсь найти.
Или сделаю прачечную. Что думаешь?
Профессиональный сервис лучше.
Там другое оборудование.
Сейчас стиральные машины отличные.
Кстати, когда Хэджин
передавала тебе обязанности,
она не сказала,
что мы временно не бронируем.
Нас арендуют на две недели.
Здесь будут съемки, работы будет мало.
Находись здесь до конца работы.
СОНЧХАН
ТЫ НЕ СОБИРАЕШЬСЯ В ЙОНВУ
ДАЙ МНЕ СВОЙ АДРЕС В СЕУЛЕ, Я ИХ ОТПРАВЛЮ
Пусть мои вещи сгниют в кладовой.
Кто-то очень устал.
Ына.
Нет, я просто…
Извини.
Просто…
Почему-то,
когда я ужасно устаю после работы,
ты возникаешь передо мной.
Ты тот человек, которого я хотела увидеть.
Как так?
Позови, если хочешь увидеть меня.
Ну…
Это не так уж трудно. Я сразу приду.
Ты отлично справилась
в непростом городе.
Мне нужна широкая спина Ён Тхэсо.
Спина, а не мои руки?
Сегодня нужна твоя спина.
Как же хорошо.
Давай встретимся сегодня
у меня на работе. Я вышлю тебе адрес.
Отлично работаешь.
Что случилось?
Лампа сломалась, я ее проверяю.
- Подожди секунду.
- Хорошо.
Отлично.
Спасибо за мороженое.
Эй.
Мне нужен кофе.
Скажи «а».
Съешь. Говорят, это бодрит.
Спасибо. Ты помогаешь мне сосредоточиться.
Почему он хочет изменить фото?
Ну…
Готовится выставка,
и он сомневается.
Он еще принес старые фото.
А мне нравится та.
Мне тоже.
Он сказал, что подумает.
Я могу что-нибудь сделать? Я хочу помочь.
Может, прибраться?
Нет, не надо.
Размести эти фото на доске.
- Как захочу?
- Конечно.
Это обрезки? Можно взять?
Да.
Ты останешься в Сеуле?
Это будет непросто.
Хисо дал мне немного времени.
Вернусь, когда ему
станет трудно с бабушкой и дедушкой.
Это был твой план с самого начала?
Да.
Лишь короткое время
я думал, что могу
поставить себя на первое место.
У моей жизни здесь
есть конечный срок.
Возможно, Хисо справится.
Это нелегко.
Он всё еще не может выезжать из Йонву.
Он обустроил свою жизнь в этом городе,
и я им горжусь.
Большего желать нельзя.
До какого времени?
Почему не отвечаешь?
Ты спросила, и я задумался.
Но…
Я не совсем уверен,
что это зависит от меня.
Это может быть раньше,
чем ожидалось, или гораздо позже.
Решу, когда придет время.
Ты сможешь всё быстро уладить,
когда придет время?
Придется.
Надеюсь, всё будет по-твоему.
Ты
задумывался о браке?
Да.
А ты?
Я даже думать об этом не смела.
Ты будешь жить или в Сеуле, или в Йонву?
Посмотрю.
Решить, где жить,
труднее, чем кажется.
Но
мне с тобой везде комфортно.
Когда уезжаешь,
новое место кажется реальным,
а твой дом – чем-то далеким.
Но когда возвращаешься,
то твой дом становится реальным,
а то место – далеким,
словно ненастоящим.
Было нереально жить в Сеуле.
Я оказалась здесь неожиданно.
Я говорила себе, что это нереально,
и я попала в ловушку лжи.
Но когда я смотрю на тебя,
это место кажется реальным.
Я думаю: «Это правда.
Это было здесь».
Ты был здесь,
поэтому это стало реальностью.
Ты раньше так же говорила.
Ты помнишь?
Так что…
Останься со мной.
Хорошо, останусь.
Когда был твой
самый одинокий день рождения?
С чего это вдруг?
Мы не отмечали дни рождения вместе.
Мой – 28 июля,
за день до твоего перевода.
Твой – 9 ноября.
Но мы провели этот день за учебой.
Говори. Я запишу эту дату.
Когда было особенно одиноко?
В 2016 году, когда я служил в армии.
Кроме 2016 года.
В прошлом году? Выберу прошлый год.
В прошлом году ты был одинок?
Ты просила подумать, и я это сделал.
Это ничего не значит.
Та-да!
Поздравляю с последним днем рождения!
С ДНЕМ РОЖДЕНИЯ!
9 НОЯБРЯ 2024 ГОДА
А подарок?
Подарок?
Подарок…
Поздравляю.
Счастлив?
Хисо звонит.
Наверное, это срочно.
Ответь.
Секунду.
Привет, Хисо.
На следующей неделе
бабушка едет в больницу.
Я знаю. Она едет на обследование.
Я отвезу ее. Позвонил,
чтобы ты не беспокоился.
Ты не беспокоился?
Зачем мне беспокоиться?
Ты прекрасно справляешься.
Позвони бабушке.
Я должен напоминать тебе позвонить ей?
Ты мог хотя бы сказать:
«Я должен приехать,
но не могу. Мне очень жаль».
Неужели это трудно?
Тебе меня совсем не жаль?
Спасибо,
Хисо.
Ладно.
Позвони бабушке.
Позвоню завтра утром.
Хорошо, пока.
Это за 2023 год.
Это за 2022 год.
Это за 2021 год.
Кимчи просто восхитителен.
Поешь его с супом.
Я приготовила много кимчи.
Мало ли что может случиться, когда я
буду в больнице на следующей неделе.
Ты поедешь на обследование
и сразу вернешься домой.
Тхэсо любит кимчи,
жаль, что мы не можем ему отвезти.
Зачем так много?
На целый год. Часть – для других клиентов.
Тхэсо будет дома?
Конечно нет. Я не могу
подстроиться под его расписание.
Завезу ему домой.
Похоже, у него новые заказы.
- Заказы?
- Да.
Чем он там занимается?
Я поеду с тобой.
Я вернусь поздно,
надо заехать к своим клиентам.
Меня это вполне устраивает.
Мой брат удивится, когда увидит меня.
Ты правда хочешь поехать? А почта?
Я после утренней смены.
Приехал забрать древесину?
Не говори бабушке.
Скажу, что на работу.
Бабушка.
Джинсу может отвезти кимчи Тхэсо.
Можешь принести?
Господи.
Большое спасибо.
Я сейчас же пойду и упакую.
Хорошо.
«Эми Парк».
Эми Парк.
Я приехала навестить тебя.
Здесь красиво.
Невероятно красиво.
Добро пожаловать.
Ына.
Мо Ына!
Дай мне.
Боже, я знал, что он будет так жить.
Лапша и рисовые закуски.
Ну и ну.
Ты сияешь от счастья, что приехал к брату.
Он будет рад тебе.
- Поезжай по своим делам.
- Хорошо.
Я позвоню по дороге сюда.
Приеду, как только смогу.
Не волнуйся за меня.
Я в доме брата. Могу здесь переночевать.
- Увидимся.
- Пока.
Боже, здесь полно грязного белья!
Один, два.
Он до сих пор носит эти шорты?
Они его любимые?
Конечно же его здесь нет.
Я отправила картину с курьером.
Он пожаловался, что нет лифта.
- Он оставил ее перед…
- Извините?
Бабушка.
В дом Мо Ыны
снова пришла международная почта.
На этот раз из Гавайев.
Бабушка?
Бабушка!
Ты брат Ён Тхэсо?
Да, почему ты спрашиваешь?
Хотела отправить с курьером,
но у меня было время, и я приехала лично.
Можешь оставить ее.
Хорошо.
Оставлю ее с тобой.
Привет, Хянги. Что случилось?
Помоги мне подняться.
Да, конечно.
3 ПРОПУЩЕННЫХ ЗВОНКА
СТАРЫЙ ДОМ ИМ АСОЛЬ
- Я не знаю подробностей.
- Что?
Твоя бабушка потеряла сознание.
У тебя дома я встретила твоего брата.
Мы едем в больницу, приезжай немедленно.
Я всё объясню позже.
Ты знаешь, в какую больницу.
Передай трубку Хисо.
Он спит. Думаю, это нервы.
Ему разрешено навещать брата?
А я собиралась
отправить картину с курьером, но…
Хисо.
Ты ведь слышишь меня?
Я только что закончил работу
и скоро приеду.
Не нервничай и массируй ногу по дороге.
Успокойся. Следи за дыханием.
Всё в порядке.
Хорошо, Тхэсо.
Алло? Думаю, завтра
я не смогу выйти на смену.
Да. Хорошо, спасибо.
Давай поедим суп из фасоли и риса.
Меня немного тошнит после вина в самолете.
Надо снять похмелье.
Я закажу доставку, мэм.
Давай сходим в ресторан и поедим!
Это как раз то, что нужно.
Я чувствую себя гораздо лучше.
Хорошо, что ты рассталась с Сончханом.
Он хочет полностью завладеть тобой,
ты должна работать только с ним,
а в итоге ты одинока.
Ты всё еще общаешься с ним.
Он неплохой человек.
Он оплачивает тяжбу.
У него и денег таких нет.
Он потратит на эту тяжбу
все свои сбережения.
Это ничего не решит.
И это еще не всё.
Не живи у Наён.
Почему ты скитаешься,
словно у тебя нет дома?
Наён сказала, где ты работаешь
так, будто делала мне одолжение.
Только один человек знает, где я,
и он сказал об этом Наён.
Теперь о главном.
О твоей гостинице.
Тебе нужно вернуться.
Сончхан подал судебный иск,
о чём я его не просила, а теперь ещё и ты.
Что с вами? Какое вам дело?
Я не знаю, о чём он думает.
Я приехала уладить твою ситуацию.
Твоя гостиница.
Сончхан узнал о ней от меня.
Иначе откуда бы он это знал?
Я знала об этом,
потому что изучила эту ситуацию.
Я знакома с владельцем этой собственности.
Я хочу это уладить.
Забери то, что принадлежит тебе,
и живи своей жизнью.
Ты опять за свое.
Играешь роль моей мамы?
Лучше пожалей свою мать
и перестать причинять ей горе.
Я здесь, потому что моя мама подняла шум.
Она каждое утро молится за тебя.
Она тебя почти не знает,
но предпочитает тебя мне.
Ты вправе оставаться там
до истечения срока аренды
и держать гостиницу.
После этого их ничто не остановит.
Потом…
…возвращайся в Йонву.
Там твой дом.
- Если не нравится Йонву…
- Ты поезжай в Йонву.
Он пустует уже десять лет.
Ладно.
Что еще я могу для тебя сделать?
Что-нибудь еще, пока я буду там?
Ты не сделаешь то,
о чём я тебя попрошу.
Я просила тебя быть рядом с ним.
Мне тоже есть что сказать.
Эту скорбь
можем разделить
только мы с тобой.
В этом мире
больше никого нет.
Нам следует хотя бы
заботиться друг о друге
и открыто говорить о своих чувствах.
Побудем сегодня вместе.
Хотя бы сегодня.
Я всё равно
не смогу уснуть после перелета,
используем это время…
Поэтому я и не хотела приезжать.
Я еду в Йонву.
Бабушка потеряла сознание.
Хисо тоже чувствует себя неважно,
поэтому я останусь с ним.
С ней всё в порядке?
Надеюсь.
Эту скорбь
можем разделить
только мы с тобой.
Побудем сегодня вместе.
Хотя бы сегодня.
Ына, это ты?
БОЛЬНИЦА КАННЫН СОНМУН
Здравствуйте.
Нам удалось остановить кровотечение.
Учитывая возраст пациентки,
ее выздоровление не будет быстрым.
Но операция прошла успешно,
так что будем наблюдать.
- Хорошо.
- Спасибо.
В общем…
Бабушка хотела отправить тебе
немного своего кимчи,
и я хотел поднять ей
настроение перед обследованием.
Поэтому я и поехал…
Хорошо.
Тебе уже пора выезжать из Йонву.
Это психологическая проблема,
наберись уверенности.
Нога обрела силу,
тебя выпишут через неделю.
Ты совершенно здоров.
Она опухла.
Не говори бабушке.
Это не ускорит ее выздоровление.
Сделай девушке раму бесплатно.
Которая меня сюда привезла.
Хорошо.
Я поела тушеный тофу в отличном месте
и собираюсь уезжать.
Как прошла операция?
Хорошо.
Какое облегчение.
Я представляла самое худшее,
даже есть не могла.
Ты где сейчас?
ОТДЕЛЕНИЕ ИНТЕНСИВНОЙ ТЕРАПИИ
Дедушка.
Да.
Девушка, которая привезла сюда Хисо,
всё еще в Канныне.
Ей нужно в Сеул, я отвезу ее обратно.
Да, отвези.
Не беспокойся ни о чём.
Операция прошла успешно,
так что с ней всё будет в порядке.
Я вернусь завтра утром.
Останься дома.
Тебе придется ехать всю ночь.
Нет, я приеду.
ТХЭСО, Я БУДУ ЖДАТЬ ТЕБЯ
ПОСТОЯННО ДЕРЖИ МЕНЯ В КУРСЕ
Я думала остаться на ночь и уехать завтра.
Если оформить краткосрочную автостраховку,
я смогу вести твою машину.
Добавь меня в водители. Я оплачу сбор.
Думаешь?
АВТОСТРАХОВАНИЕ НА ОДИН ДЕНЬ
Я нашла.
Я очень благодарна.
Это я должен благодарить тебя.
Хисо раньше не приезжал ко мне домой.
Так вот где ты живешь. Твой дом.
Она вступает в силу в полночь, так что…
Побудем здесь еще десять минут?
Конечно.
Операция прошла успешно.
Не стоит беспокоиться.
Я знала, что так и будет.
Я хорошо знаю твою бабушку.
Она сильная.
- Слушаю, Хёнсок.
- Привет!
Имя на бейджике…
Это была Им Джисоль?
Ты не мог так со мной поступить,
если это была она.
Ты должен был мне сказать.
Нет, не она.
Я пригласил ее на свидание
и был ужасно унижен.
Когда я вспоминаю то время…
Меня это до сих пор коробит.
Наверное, тогда я был не в себе.
Я отключаюсь.
Позвоню Миджу.
Да, позвони. Пока.
Им Джисоль?
Им Джисоль…
Им Асоль.
Можешь спать всю дорогу.
Ты, должно быть, очень устала.
Это долгая ночная поездка,
я составлю тебе компанию.
Я довезу тебя до места.
Нет, поезжай к себе.
Мой дом недалеко.
Мы доберемся до Сеула на рассвете.
Такси найти не получится.
- Ладно, поехали.
- Хорошо.
Кстати…
Ты не спала?
Ранее
ты сказал, что довезешь меня до места.
Откуда ты о нём узнал?
Когда мы впервые встретились,
во время нашего разговора
ты пошла домой за картиной.
Ты сказала, что это в пяти минутах.
Точно.
И лишь тебе разрешено брать
еду на вынос в ресторане с моей рамкой.
И ты училась в учебном центре Хёнсока.
Бейджик с моим именем в Йонву, да?
Неудивительно, что меня
так тянуло в это место.
Тогда давай станем друзьями.
Ты ведь не против?
Ну…
Хорошо, мы это выяснили.
Хочешь спросить меня что-нибудь о прошлом?
- Спрашивай.
- Не хочу.
Поспи, мисс Им. Еще долго ехать.
Нам надо подружиться.
Поспи.
СОНЧХАН
Знаешь, как отсюда добраться домой?
Я приехала, потому что скучала по ней,
но, возможно, мне не стоило приезжать.
Как Ына?
Грустно видеть,
как ей трудно и одиноко
в пустой гостинице.
Уходи оттуда.
ТЫ МОЙ СВЕТ
Ты вложила в это место
столько сил и заботы.
Теперь ты можешь всё вернуть.
В чём именно проблема?
Этот парень, Сончхан, имеет
какое-то отношение к твоей гостинице?
Меня нет в Сеуле.
Скучать друг по другу,
эмоционально выгорать…
Я всё объясню лично.
Мы только вчера обсуждали наше будущее.
Мне нужно вернуться сегодня.
Последние десять лет в жизни Ыны
был только он.
Перевод субтитров: Татьяна Несбитт